СМОТРИШЬ ОБЩИЙ ПРОЦЕНТ
А НЕ СКОЛЬКО ТЕМ ПОЧТИ ГОТОВО?
выпускники
по
истории
хотят
знать
не
общий
процент
СКОЛЬКО ТЕМ
ПОЧТИ ЗАКРЫТО
а
сколько
тем
закрыто
почти
полностью
в
задании
егэ
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
СЧИТАЕТ ТЕМЫ
ОТ 90%
считает
только
темы
закрытые
хотя
бы
на
девяносто
ПРОЦЕНТОВ
ОТДЕЛЬНО
процентов
отдельным
числом
ОБЩИЙ ПРОЦЕНТ
ПО ВСЕМ ТЕМАМ
общий
процент
по
всем
темам
сразу
НЕ ПОКАЗЫВАЕТ
ГДЕ ПОЧТИ ГОТОВО
не
показывает
где
именно
почти
готова
ЧИСЛО ТЕМ
РАСТЁТ
число
почти
закрытых
тем
ЗАМЕТНЕЕ ЧЕМ
СРЕДНИЙ ПРОЦЕНТ
растёт
заметнее
чем
общий
средний
процент
ЧИСЛО ТЕМ
ЗАМЕТНЕЕ
число
почти
закрытых
тем
ОБЩЕГО
СРЕДНЕГО ПРОЦЕНТА
заметнее
общего
среднего
процента
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля